# Проект подготовки ядра для интернет-магазина
## Описание: E-commerce  — электронная торговля, или электронная коммерция. На данном этапе работы мы не будем реализовывать систему платежей, однако подготовим всё для того, чтобы у нас появилось ядро для интернет-магазина. В дальнейшем для этого ядра возможно будет реализовать любой интерфейс — от сайта до телеграм-бота.
* Определены классы для описания товара и категорий товаров
* Заданы метод для инициализации экземпляров классов и значений атрибутов экземпляров.
* Реализована функция для чтения .json файлов
* Реализована функция для создания объектов классов из .json файла
* Добавлен класс SmartPhone наследуемый от класса Product. Класс расширен атрибутами: 
производительность (efficiency) тип "float"
модель (model) тип "str"
объем встроенной памяти (memory) тип "int"
цвет (color) тип "str" 
* Добавлен класс SmartPhone наследуемый от класса Product
Класс расширен атрибутами: 
страна-производитель (country) тип "str"
срок прорастания (germination_period) тип "str"цвет (color) тип "str"
* Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который является родительским для классов продуктов.
* Реализован класс-миксин, который при создании объекта распечатывает в консоль информацию о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект.


## Установка:
Клонируйте репозиторий: 
```
https://github.com/Kenny-nik/
```
Установите зависимости: 
`poetry install`
## Тестирование
* Наш проект покрыт тестами Pytest. Для их запуска выполните команду:
`pytest`
* Для получения статистики тестов выполните команду:
`pytest --cov`
## Логирование:
## Использование:
## Документация:
## Лицензия:
